Hei! 
Olen viimeaikoina innostunut raycastereiden koodailusta, joten päätin koodata yksinkertaisen raycasterin tätä projektia varten.
Tkinter ei todellakaan ole optimaalinen ratkaisu tähän, mutta ratkaisu johon päädyin perustuu tkinterin Canvas widgettiin, jonka
avulla voimme piirtää nelijöitä määritettyihin koordinaatteihin. Yksinkertaisesti, näyttö jaetaan (FOV) alueella sädeleveyden 
määrittämän levyisiin kolumneihin, joihin puolestaan piirretään 3 eriväristä neliötä näyttämään katto, seinä ja lattia. Lisäksi, seinien sävy
märiittyy myös säteen etäisyyden mukaan ennen kuin se osuu seinään. Luonnollisesti, Benjamin's mighty software:n legendaarisiin väreihin.
Tiedän että esim pygame olisi ollut parempi kirjasto tähän, mutta halusin käyttää 
Tkinteriä haasteena, sillä nimenomaan sitä käytettiin kurssilla.
Huomasin vahingossa myös, että säteen maksimikantamaa säädettäessä pelin grafiikka
nousee/laskee, mikä vaikuttaa performanssiin. Päätin bindata ne O ja P nappeihin, siltä varalta että ohjelma ei pyöri koneellasi hyvin muuten. 
Ohjelma piirtää näytön uudelleen ja uudelleen muistaakseni 40ms välein, joka helposti puree suorituskykyyn.
Pelin nimi on Linux-meemi joka viittaa tässä alkuperäiseen peliin, joka projektia inspiroi: No, I'm not a human

SQLite-toiminnallisuus on melko rajallinen, mutta pitäisi riittää tehtävänannon minimivaatimuksiin. Sillä ladataan ja tallennetaan peliin eri
muuttujien arvoja. Tosin, tällä hetkellä vain pelaajan x ja y koordinaatit sekä kulma johon pelaaja katsoo.

Pelin idea on tämä:
Pelaaja järjestää Hackathon tapahtumaa, jonne joka yö ovelle tulee koputtelemaan uusia tulokkaita. Pelaajan päästettyä heidät taloon, tulee pelaajan
päätellä kysymysten perusteella kuka on mahtava Unix-koodari, ja kuka likainen Windows-koodari. (Kyllä, näen ironian, koodini meni vähän spagetiksi
loppua kohti kun laiskuus iski.) Kun tulokkaat on päästetty taloon, ne menevät johonkin huoneeseen, josta heidät myöhemmin löytää. En ehtinyt lisätä kuin
tutoriaali-ukon, jonka olisi ollut tarkoitus lähteä 2. päivän päivällä, jonka jälkeen muita olisi alkanut tulemaan. 
Pelaaja voi oppia uusia Windows-koodarin tuntomerkkejä katselemalla telkkaria tai puhumalla tulokkaille.
(Esim: "Mikä on suosikki package-managerisi?"-> "7zip on ihan hyvä!" -> Huijari paljastuu ja potkitaan ulos)

[Kuinka pelata]
Liikkuminen = WASD- ja nuoli-näppäimet
Grafiikansäätö = o- ja p-näppäimet
Pausevalikko = ESC-näppäin
Bonus = m-näppäin

[PLAYTHROUGH]
-Mene ovelle
-Päästä vieras sisään
-Mene makuuhuoneeseen koodaamaan
-Mene (nyt on seuraava päivä) keittiöön
-Puhu vieraalle
-Demo loppuu tähän

[Kuinka ajaa peli]
Saatat tarvita Python3-version. Yksinkertaisesti aja main.py komentoriviltä.

[Jos peli ei toimi koneellasi]
Laita minulle viestiä, niin yritän korjata sen. Peli on kehitetty ja testattu ainoastaan Ubuntulla.


